⟨夫の不倫に悩む人妻が
出会ったのは→
美しいジムトレーナー⟩
⟨しかし
彼は 妻からの暴力に苦しむ→
ＤＶ被害者だった⟩
⟨地獄のような
三角不倫が始まる⟩
>> おぉ 高久 今日 橋本 病欠だって｡
(高久) えぇ じゃあ 今日 中止？
ディベート｡
>> いや お前が両方やれって 教授が｡
(高久) はぁ？
(学生) ドンマイ 頑張れ ハハっ！
(莉沙) 《高久を知ったのは→
大学のゼミで
ディベートをやった時だった》
(高久) 以上の３点から 我々は消費税を
10％引き上げることは→
正しいと
強く主張したいと思います｡
以上です｡
(拍手)
(男性) じゃあ 次
否定側の立論 お願いします｡
(高久) それも私です｡
(笑い)
お前かよ！
(高久) いや こっち ぶっつけだから
え～と じゃ これからは→
消費税を10％引き上げるべき
ではないという立場で…｡
(莉沙) 《自分の言葉がある人だと
思った》
《黒いものを白いと
人に言わせてしまう力があると》
お待たせ｡
(学生) ｢ＦＦ｣の最高傑作→
…って言ったら やっぱ ９だろう｡
(学生) えぇ ７が一番だろう｡
(高久) えぇ… ７も悪くない｡
(莉沙) 《多分 私は
高久のようになりたかった》
《もし私が あんなふうに
言葉を操ることができたら…》
お前が決めることじゃ
ないんだよ！
《壊れたものを
壊れてないものに》
《もしくは→
壊れても価値があるものに
変えられるのかもしれない》
(莉沙) 《でも…》
(高久) 何？ 怖いんだけど どしたの？
(莉沙) 妊活 したくなかった？
(高久) えっ 何で？
(莉沙) したくなかった？
《違う 何か質問がズレた》
(高久) あぁ そっか あれか｡
〔だから 今日 妊活はなしね〕
〔仕事なんだから
仕方ないじゃん〕
断り方がまずかった？
でも できない時はできないし→
いちいち
言葉を選べない時だってあるよ｡
(莉沙) 質問に答えてない｡
私は ｢妊活したくなかった？｣
って聞いたの｡
(高久) 何で そう思うの？
(莉沙) 高久 今まで子供欲しいって
言ったことなかったし→
本当は もうちょっと後でもいい
って思ってたんじゃない？
《だから 不満で
浮気してるんじゃないの？》
(高久) 莉沙はどうなの？
(莉沙) 何で質問を質問で返すの？
(高久) 莉沙の会社に やっと女性役員が
誕生したんだよね？
(莉沙) は？ 何で今 そんなこと…｡
(高久) ｢その人は子持ちだったけど→
もう１人の候補は
子供を産んでなかった｡
だから落ちたんだ｣って
言ってなかった？
結局 会社は
実績なんか見ていない｡
子育てした女性の方が 対外的に
見栄えするから選ぶだけだって｡
その後だよね 莉沙が
｢妊活したい｣って言い出したの｡
子供が欲しかったかどうかなんて
関係なくない？
(莉沙) つまり 私が始めたことに→
ただ付き合ってるってこと？
だから不満なの？
(高久) 不満なんて言った？ 俺｡
(莉沙) 質問に答えてよ！
(高久) 不満なんてないよ 全く｡
って言ったら信じてくれんの？
(莉沙) はぁ？
(高久) 信じないでしょ｡
なら 答える意味のない
質問だと思うけど｡
(莉沙) 《怒りが…》
(高久) でも ホントの話 俺 今だって
全然構わないんだよ 妊活｡
今月ダメだったら
来月 頑張ればいいし｡
今までだって
そうやってきたでしょ 問題ある？
(莉沙) 《今まで感じたことのない怒りが
込み上げてきた》
(高久) 莉沙も疲れてんだよ｡
あんま 考え過ぎんな｡
(ドアの開閉音)
(莉沙) うっ…｡
(せき込み)
ハァ… ハァ ハァ｡
(牧師) だから あなた方は
互いに偽りを捨て→
真実を語りなさい｡
怒ることがあっても
罪を犯してはなりません｡
日が暮れるまで
怒ったままでいてはいけません｡
悪魔に隙を与えてはなりません｡
盗みを働いた者は
今からは盗んではいけません｡
(凪子) 〔うれしかった？〕
(凪子)
〔キレイな人に傷つけられて〕
(涼) 〔えっ？〕
(涼) 〔凪ちゃん 何を？〕
>> 〔涼は 忘れちゃったの？
あの時のこと〕
(涼) 〔あの時って？〕
〔凪ちゃん やめて…〕
〔あぁ！〕
(牧師) あなた方は聖霊により→
あがないの日に対して
保証されているのです｡
(牧師) 無慈悲 憤り→
怒り わめき→
そしりなど 全てを
一切の悪意と一緒に捨てなさい｡
(莉沙) 日曜 休み？
📱(受信音)
♪～
(莉沙) 《言葉では かなわないから…》
《別の方法で
追及するしかない》
さぁ ウソをつけ｡
(莉沙) あっ どうも｡
(涼) どうも｡
(莉沙) 入会したくて待ってたんです
あそこで｡
(涼) 入るんですか？
(莉沙) ダメですか？
(涼) いえ そんなことは｡
(莉沙) 体験だけにするつもりだったけど
気が変わったんです｡
朝から
ずっと ぐるぐる散歩してて→
たまたま ここの前に来たから｡
それで さっき この傷を見た時→
一瞬 私のせいかと思いました｡
(涼) 〔ぶつかる音〕
(莉沙の声)  あの時 ぶつけて
ケガしたのかなって｡
でも 違いますよね｡
どう見ても これ
刺された傷ですよね？
(涼) あの 気にしないでください
大したことないんで｡
(莉沙) 見るからに 大したことあります｡
(涼) グローブ着ければ見えませんから｡
(莉沙) あれ 隠すために
着けてたんですか？
(涼) 人に見られるつもりは
なかったんです｡
だから…｡
(莉沙) 痛かったでしょう｡
我慢してたんですね｡
(莉沙) すいません いろいろ聞いて
詮索する気はなくて｡
ただ ビックリしたから｡
(涼) こちらこそ すいません｡
これ 助かりました
自分じゃ やりづらかった｡
(莉沙) 教えてくれたら
ツボも押しますよ｡
痛みが消えるのとかあったら｡
(涼) 炎症を和らげるぐらいは
自分でできます｡
(莉沙) よかった｡
ツボって いろいろあるんですね｡
頭が良くなるツボもあります？
議論がうまくなるツボとか｡
(涼) 議論？
(莉沙) 昨日負けたんですよ うちの夫に｡
口じゃ 全然勝てなくて
微妙に論点ずらされて→
いいようにやられたんです｡
(涼) 議論か…｡
(莉沙) あぁ 冗談ですよ｡
ないでしょ そんなツボ｡
(涼) 脳を活性化して
回転を上げるツボなら｡
(莉沙) ホントに？
(涼) ホントは もう来ないだろうなって
思ってました｡
(莉沙) 私が？ 何で？
(涼) あんなこと言っちゃったから｡
〔キレイです〕
〔すごくキレイ〕
どう思われただろうって思って｡
(莉沙) あれは 別に悪い気は…｡
(涼) 入会 うれしいです｡
(莉沙) えっ｡
(涼) 議論 勝ってください 旦那さんに｡
(莉沙) 《高久は なかなか怪しい行動を
とらなかった》
《日中は会社にいるか
取引先に行くかで忙しそうで→
少なくとも 渋谷やラブホに
近づくことはなかった》
(高久) 今 シンクロしたね｡
(莉沙) 《早く… 早く動いてほしい》
(大島)
先輩って旦那さんを殴ります？
(莉沙) はい？
いいえ 殴りません｡
>> うちの友達
グーで殴るらしいですよ｡
蹴りも入れるし
物を投げ付けてケガさせるって｡
いわゆる 逆ＤＶってやつです
知ってました？
(莉沙) 何か 聞いたことある
女性が男性を虐待するって｡
>> 昨日 話聞いて衝撃でした
あの友達ですよ｡
不倫だ 訴訟だ 弁護士特約だって
クレーム入れてきた｡
変に騒ぐから
何か おかしいと思ったら→
後ろめたいことが
あったからかよって｡
(莉沙) 女性の暴力って
そんなに ひどいの？
力がなくても｡
>> 力がないから
物を使うんですって｡
重いもの投げたり
何かで引っかいたり 刺したり｡
(莉沙) 刺す？
>> 相手の男の人は 我慢して
耐えちゃうみたいですよ｡
言いづらいじゃないですか
女の人に暴力受けてるなんて｡
夫婦のことは
どっちかが100％悪いって→
決め付けちゃダメですね｡
(莉沙) 何か分かんなくなってきた｡
>> ＼後ろめたいって
気持ちいいですよね／
(莉沙) はい？
>> 悪いことしてるって感覚
癖になりません？
(莉沙) あっ すいません｡
いつも
おなか すかせてるみたいだから｡
>> 金魚なんて意地汚いだけですよ｡
餌が降ってきたら
見境なく口 開けるんだから｡
(莉沙) あの そんなに たくさん…｡
>> こんなことが気持ちいいなんて→
私って
どっか おかしいんですかね？
(莉沙) あっ… 失礼します｡
♪～
(莉沙の声)  あの人…｡
もしかして マンションの｡
📱(着信音)
(莉沙) もしもし｡
📱 お疲れ
(高久) 悪いけど 今日遅くなる｡
📱 データの集計 終わらせよう
ってことになってさ｡
(莉沙) 《とうとう来た》
そうなんだ 会社で？
📱 そりゃそうだよ
(高久) 他に どこでやるの？
(莉沙) 分かった 頑張ってね｡
♪～
(高久) 渋谷まで お願いします｡
(涼) ３･２･１｡
はい そこまで｡
(高久) 〔離婚なんてしないでしょう
不倫くらいで〕
♪～
(すすり泣き)
(足音)
(涼) 今日 使ってないやつなんで
どうぞ｡
(莉沙) 私…｡
どっか おかしいですかね？
さっきから
スマホが見たくてしょうがない｡
(涼) 見ていいですよ｡
(莉沙) 見れない｡
だって私 ずっと待ってたんです｡
(莉沙の声) 夫がウソをつくのを｡
♪～
>> ＼ロゴスさんって
まだ若いよね？／
(奏子) ＯＰやってる男の人って
もうちょっと年齢 上なのに｡
(高久) 安全に遊びたいんですよ｡
どこに線を引くか→
最初から了解取れてる方が
楽でしょう｡
>> 結婚の継続が条件だもんね
お互い｡
(高久) でも まぁ
刺激が欲しいからですよ｡
(莉沙の声)  ウソをついた
証拠を取って 突き付けて→
分からせてやりたかった｡
(莉沙) 遊んでるつもりなんだろうけど→
それは遊んでるんじゃなくて→
裏切ってるんだよって｡
たったそれだけのことが
この前 言えなかったから｡
でも結局 証拠なんてあっても→
あの人には意味ないのかも｡
また あんなふうに
はぐらかされたら→
私 もう全部
終わっちゃう気がする｡
(莉沙) すいません
こんなグチャグチャになって｡
バカみたい｡
♪～
(涼) でも まだ分からないんですよね｡
意味ないかもしれないけど→
証拠を取れるなら取った方が→
少しはスッキリするかもしれない｡
>> 奥さんには 刺激ないんだ｡
(高久) 奥さんってよりも→
家庭自体になくないですか｡
>> ふ～ん かばった｡
(高久) 俺は好きですからね 奥さんが｡
>> こんなことしてんのに？
(高久) こんなことしてる時が
一番好きかも｡
>> ふ～ん イカれてる｡
ねぇ どうする？
うちの旦那さん
今日 泊まりで仕事だけど｡
(キーボードを打つ音)
(涼) ただいま｡
(凪子) おかえり｡
タオル そこに出して｡
(涼) お客さんに貸したよ｡
>> 出しなよ タオル｡
♪～
(莉沙) 証拠 証拠 撮らないと｡
📱(動画撮影開始の音)
♪～
(莉沙) 《このまま入ってくれれば》
(莉沙) 何で…｡
(莉沙) 《結局 さっきより→
もっと分からなくなった》
《さっきより もっと
心細くなった》
(救急車のサイレン)
♪～
(莉沙) どうしたんですか？
何があったの？
でも…｡
(金魚の餌が落ちてくる音)
♪～